# Тестовое задание для сервиса Dnevnik.ru

Требование: сделать сервис по выгрузке миниатюр фотографий со стены пользователя с возможностью просмотра полной версии фотографии в модальном окне.

В рамках выполнения тестового задания выполнены следующие требования:

<b>03.01.2018</b>

1. Разворот окружения (30m);
2. Изучение API VK (1h);
3. Подключение API. Поиск решения после того, как AXIOS не отработал (3h);
4. Написание метода, разбивающего фотографии по страницам (30m);
5. Первоначальное оформление (30m).

<b>Итого</b>: 4h 30m.

<hr/>  

<b>04.01.2018</b>

1. Создание механизма пагинации между страницами (1h 30m);
2. Создание модалки (1h 30m);
3. Добавление механизма навигации между фотографиями внутри модалки (1h);
4. Добавление механизма навигации между фотографиями внутри модалки по кнопкам (30m);
5. Дополнительное оформление всех созданных элементов (2h).

<b>Итого</b>: 6h 30m.

<hr/>  

<b>05.01.2018</b>

(в связи с переездом между городами день выпал)

1. Создание репозитория (30m);
2. Установка и настройка рабочего окружения на новом месте (требуемое рабочее окружение полностью отсутствовало) (1h 30m);
3. Переработка оформления миниатюр фотографий (1h);

<b>Итого</b>: 3h.

<hr/>  

<b>06.01.2018</b>

1. Добавление вывода ошибок (30m);
2. Добавление панели с сортировкой. Оформление (1h);
3. Добавление механизма сортировки (2h);
4. Поиск багов, доработка (1h).

<b>Итого</b>: 4h 30m.

<hr/>  

<b>07.01.2018</b>

1. Быстрофикс бага, связанного с пользователями, количество фоток на стенах которых меньше 50 штук (15m);

<b>Итого</b>: 15m.

<hr/>  

<b>08.01.2018</b>

1. Тестирование работоспособности в разных браузерах (1h);

<b>Итого</b>: 1h.

<b>Итоговая оценка затраченного времени</b>: 19h 45m / 2,4 рабочих дня(8 часов/рабочий день).

<hr/> 

Функционал, который остался не реализован:

1. Отображение текущего состояния приложения в URL, так что бы при новом обращении по этому URL приложение восстанавливало свое состояние.
2. Реализовать аутентификацию через OAuth и добавить вывод последних 5 комментариев в попапе к фотографий.
